Repository: bobo-lwenb/weather_me
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: About App
zh: 关于应用

# developer
source: Developer: liu wenbo
zh: 开发者: 刘文博

source: View License
zh: 查看许可

source: Unit Choice
zh: 单位选择

source: Metric
zh: 公制

source: Imperial
zh: 英制

# unitInfo
source: For some data items that do not have imperial units, metric units are used uniformly.
zh: 有一些数据项不存在英制单位的，统一使用公制单位。

source: Celsius
zh: 摄氏度

source: Fahrenheit
zh: 华氏度

source: Wind Speed
zh: 风速

source: Visibility
zh: 能见度

source: Appearance
zh: 外观

source: System
zh: 跟随系统

# lightMode
source: Light
zh: 浅色

source: Dark
zh: 深色

# demoArea
source: Liubei Liuzhou
zh: 柳北 柳州

# demoIconText
source: Partly Cloudy
zh: 晴间多云

source: Language
zh: 多语言

source: English
zh: 英文

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# langInfo
source: Some data (e.g. Living Index, details of disaster warnings) are partially available in local language or English only. When the data does not match the set language, English or its local language results will be returned.
zh: 某些数据（如生活指数、灾害预警的详情）中的部分内容仅支持本地语言或英语。当数据不匹配设置的语言时，将返回英文或其本地语言结果。

# noDisaster
source: No meteorological disasters
zh: 当前地区未发生气象灾害

# noDisasterNearby
source: No meteorological disaster occurred in nearby areas
zh: 附近地区未发生气象灾害

# variousDisaster
source: Various meteorological disasters
zh: 多种气象灾害正在发生

source: Warning
zh: 预警

# warningStart
source: Warning Starts
zh: 预警始于

# warningEnd
source: Warning Ends
zh: 预警止于

source: Nearby Warning
zh: 附近预警

source: City
zh: 城市

source: Now
zh: 现在

source: Sensation
zh: 体感温度

source: Precipitation
zh: 降水量

source: Cloudiness
zh: 云量

source: Humidity
zh: 相对湿度

source: Dew Point
zh: 露点温度

source: Probability
zh: 降水概率

source: Wind Scale
zh: 风向

source: Pressure
zh: 大气压强

source: UV
zh: 紫外线

source: Level
zh: 级

source: More
zh: 预报更多

source: Posted on
zh: 发布

source: Air Quality
zh: 空气质量

# airForecast
source: Air Quality Forecast
zh: 空气质量预报

source: Health Effects
zh: 健康影响

# recommended
source: Recommended Action
zh: 建议措施

# forecast24
source: 24 Hour Forecast
zh: 24小时预报

# forecast72
source: 72 Hour Forecast
zh: 72小时预报

source: Details
zh: 详细

# forecast7
source: 7 Days Forecast
zh: 未来7日预报

# forecast30
source: 30 Day
zh: 30天预报

source: Show Less
zh: 显示更少

source: Show More
zh: 显示更多

source: Sheet
zh: 列表

source: Chart
zh: 图表

# dayRain
source: days of rain
zh: 天下雨

# daySnow
source: days of snow
zh: 天下雪

# highestTemp
source: the highest temperature is
zh: 最高温

# lowestTemp
source: the lowest temperature is
zh: 最低温

# tempHighest
source: Highest
zh: 最高温

# tempLowest
source: Lowest
zh: 最低温

# willbe30
source: In the next 30 days there will be
zh: 末来30天将有

# sunMoon
source: Sun and Moon
zh: 太阳和月亮

source: Sun Rise
zh: 日出

source: Sun Set
zh: 日落

source: Moon Rise
zh: 月升

source: Moon Set
zh: 月落

source: Living Index
zh: 生活指数

# hour
source: h
zh: 时

# regional
source: Regional Management
zh: 地区管理

source: Cancel
zh: 取消

source: Search
zh: 搜索

source: Done
zh: 完成

source: Edit
zh: 编辑

source: Clear
zh: 清除

source: Delete
zh: 删除

source: Current Location
zh: 当前位置

# areasConcern
source: Areas Of concern
zh: 关注的地区

# viewed
source: Viewed Recently
zh: 最近查看

source: Weakest
zh: 最弱

source: Weaker
zh: 较弱

source: Medium
zh: 中等

source: Strong
zh: 较强

source: Strongest
zh: 最强

source: Excellent
zh: 优

source: Good
zh: 良

source: Light
zh: 轻度污染

source: Moderately
zh: 中度污染

source: Heavy
zh: 重度污染

# influence1
source: Satisfactory air quality, basically no air pollution
zh: 空气质量令人满意，基本无空气污染

# influence2
source: Air quality is acceptable, but some pollutants may have weaker health effects for a very small number of exceptionally sensitive populations
zh: 空气质量可接受，但某些污染物可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响

# influence3
source: Symptoms are mildly aggravated in susceptible people, and irritation symptoms appear in healthy people
zh: 易感人群症状有轻度加剧，健康人群出现刺激症状

# influence4
source: Further aggravate the symptoms of susceptible people and may have an impact on the heart and respiratory system of healthy people
zh: 进一步加剧易感人群症状，可能对健康人群心脏、呼吸系统有影响

# influence5
source: Patients with heart disease and lung disease have significantly worse symptoms, reduced exercise tolerance, and symptoms are common in healthy people
zh: 心脏病和肺病患者症状显著加剧，运动耐受力降低，健康人群普遍出现症状

# influence6
source: Healthy people have reduced exercise tolerance, have obvious strong symptoms, and qualify for certain diseases in advance
zh: 健康人群运动耐受力降低，有明显强烈症状，提前出线某些疾病

# advice1
source: All kinds of people can do normal activities
zh: 各类人群可正常活动

# advice2
source: A very small number of unusually sensitive people should reduce outdoor activities
zh: 极少数异常敏感人群应减少户外活动

# advice3
source: Children, the elderly, and those with heart and respiratory diseases should reduce prolonged, high-intensity outdoor exercise
zh: 儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼

# advice4
source: Healthy people have reduced exercise tolerance, have obvious strong symptoms, and qualify for certain diseases in advance
zh: 儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者避免减少长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动

# advice5
source: Children, the elderly and people with heart and lung diseases should stay indoors, stop outdoor sports, and the general population should reduce outdoor activities
zh: 儿童、老年人和心脏病、肺病患者应停留在室内，停止户外运动，一般人群减少户外活动

# advice6
source: Children, the elderly and heart disease patients should stay indoors and avoid physical labor, and the general population should avoid outdoor activities
zh: 儿童、老年人和心脏病、病人应停留在室内，避免体力劳动，一般人群应避免户外活动

source: Exercise
zh: 运动

source: Car Wash
zh: 洗车

source: Dressing
zh: 穿衣

source: Fishing
zh: 钓鱼

source: Travel
zh: 旅游

source: Hay Fever
zh: 花粉过敏

source: Comfort
zh: 舒适度

source: Cold
zh: 感冒

source: Diffusion
zh: 污染扩散

# conditioner
source: Air Conditioner
zh: 空调开启

source: Sunglass
zh: 太阳镜

source: Makeup
zh: 化妆

source: Drying
zh: 晾晒

source: Transportation
zh: 交通

source: Sunscreen
zh: 防嗮

# exerciseDesc
source: The exercise index is a suggestion for the general public whether it is suitable for exercise, considering the impact of meteorological factors and the environment on the human body, including ultraviolet rays, wind, air pressure, temperature, light, rain, snow, sand and dust. The sports index is divided into 3 grades, the higher the grade, the less suitable for exercise.
zh: 运动指数是考虑气象因素和环境对人体的影响，包括紫外线、风力、气压、温度、光照以及雨雪沙尘等，为广大老百姓提供的是否适宜运动的建议。运动指数分为3级，级数越高，就越不适宜运动。

# carWashDesc
source: The car wash index is to consider whether there is rain and snow in the past 12 hours and the next 24 hours, whether there is snow and mud on the road, whether it is easy to splash the mud on the bright car, whether there is sand and dust weather and other conditions, to provide the majority of car lovers whether Recommendations for a suitable car wash. The car wash index is divided into 4 grades, the higher the grade, the less suitable for car wash.
zh: 洗车指数是考虑过去12小时和未来24小时内有无雨雪天气，路面是否有积雪和泥水，是否容易使亮车溅上泥水，是否有沙尘天气等条件，给广大爱车族提供是否适宜洗车的建议。洗车指数分为4级，级数越高，就越不适宜洗车。

# dressingDesc
source: The clothing index is based on the meteorological conditions such as sky conditions, temperature, humidity and wind, which are the most important influences of the natural environment on human body temperature. Generally speaking, the lower the temperature and the higher the wind speed, the higher the level of clothing index. The weather index of clothing is divided into 8 grades. The smaller the index, the thinner the thickness of clothing.
zh: 穿衣指数是根据自然环境对人体感觉温度影响最主要的天空状况、气温、湿度及风等气象条件，对人们适宜穿着的服装进行分级，以提醒人们根据天气变化适当着装。一般来说，温度较低、风速较大，则穿衣指数级别较高。穿衣气象指数共分8级，指数越小，穿衣的厚度越薄。

# fishingDesc
source: The fishing index is based on the influence of meteorological factors on fishing, and extracts the main meteorological factors that affect fishing: temperature, wind speed, weather phenomena, temperature diurnal changes, etc., and calculates after comprehensive consideration. Using the fishing index, people can choose suitable water areas. Fishing under favorable weather conditions can not only achieve greater harvests, but also achieve the purpose of leisure and entertainment. The fishing index is divided into 3 levels. The higher the level, the less suitable it is for fishing.
zh: 钓鱼指数是根据气象因素对垂钓的影响程度，提取出影响垂钓的主要气象因素：温度、风速、天气现象、温度日变化等，进行综合考虑计算得出，利用钓鱼指数人们可以选择合适的水域，在有利于钓鱼的气象条件下垂钓，不仅能取得较大的收获，还可以达到休闲娱乐的目的。钓鱼指数分为3级，级数越高，越不适合钓鱼。

# uvDesc
source: The UV index is a rating of the intensity of UV rays from weak to strong. Excessive UV exposure can cause erythema, hyperpigmentation, suppressed immune system, skin melanoma, skin cancer, cataract, etc., so referring to the forecast of UV index can help people avoid the most intense UV radiation in daily life. During that period of time, bask in the sun or go out wearing long-sleeved shirts, applying sunscreen, etc., to prevent excessive exposure to strong ultraviolet rays from harming human health. The UV index is divided into 5 grades, the higher the grade, the stronger the UV rays and give corresponding opinions.
zh: 紫外线指数是对紫外线强度由弱到强进行分级。由于过量的紫外线照射可使人体产生红斑、色素沉着、免疫系统受到抑制，患皮肤黑瘤、皮肤癌及白内障等，因此参照紫外线指数的预报能够帮助人们在日常生活中避免在紫外线辐射最强烈的那一段时间里晒太阳或外出披长袖衬衣、涂抹防晒油等，防止强烈的紫外线过度照射危害人体健康。紫外线指数分为5级，级数越高，紫外线越强烈并给予相应意见。

# travelDesc
source: The tourism index is a travel suggestion provided by the meteorological department to citizens from the perspective of weather based on changes in the weather, combined with temperature, wind speed and specific weather phenomena. Generally, the weather is fine and the temperature is suitable for traveling. However, it is not suitable for traveling under extremely hot or cold weather conditions. The tourism index also integrates the living weather indexes such as somatosensory index, clothing index, cold index, ultraviolet index, etc., to provide citizens with more detailed and practical travel tips. The tourism index is divided into 5 levels, the higher the level, the less suitable for tourism.
zh: 旅游指数是气象部门根据天气的变化情况，结合气温、风速和具体的天气现象，从天气的角度出发给市民提供的出游建议。一般天气晴好，温度适宜的情况下最适宜出游；而酷热或严寒的天气条件下，则不适宜外出旅游。旅游指数还综合了体感指数、穿衣指数、感冒指数、紫外线指数等生活气象指数，给市民提供更加详细实用的出游提示。旅游指数分为5级，级数越高，越不适合旅游。

# hayFeverDesc
source: The pollen allergy meteorological index refers to the influence level of meteorological conditions on the pollen allergic reaction. The meteorological conditions that affect the pollen allergy index include: weather phenomenon, wind, maximum temperature and relative humidity. The pollen allergy meteorological index is divided into 5 grades, and the higher the grade, the easier it is to induce pollen allergy symptoms.
zh: 花粉过敏气象指数是指气象条件对花粉过敏反应的影响等级，影响花粉过敏指数的气象条件包括：天气现象、风力、最高温度和相对湿度。花粉过敏气象指数分为5级，级数越高，越容易诱发花粉过敏症状。

# comfortDesc
source: The comfort index combines the comprehensive effects of temperature, humidity, wind and other meteorological elements on the human body, indicating whether the human body is comfortable in the atmospheric environment, suggesting that people can adjust their physiology and adapt to the cold and warm environment according to changes in the weather, as well as prevent the weather from being cold and hot. The mutation index is convenient for people to understand the comfort level of the body in the changeable weather, and to prevent diseases caused by the discomfort of the human body caused by certain weather. The comfort index is divided into 9 grades. The higher the grade, the greater the impact of meteorological conditions on human comfort, and the worse the comfort.
zh: 舒适度指数是结合温度、湿度、风等气象要素对人体综合作用，表征人体在大气环境中舒适与否，提示人们可以根据天气的变化，来调节自身生理及适应冷暖环境，以及防范天气冷热突变的指数，便于人们了解在多变的天气下身体的舒适程度，预防由某些天气造成的人体不舒适而导致的疾病等。舒适度指数分为9级，级数越高，气象条件对人体舒适感的影响越大，舒适感越差。

# coldDesc
source: The cold index is proposed by the meteorological department according to the degree of influence of meteorological conditions on people's occurrence of a cold, according to the meteorological factors such as temperature, humidity, wind speed, weather phenomenon, and daily temperature difference, so that citizens, especially children and the elderly, are prone to the occurrence of colds. While paying attention to the weather forecast, the crowd can use the cold index to determine the probability of a cold, the increase or decrease of clothes, and the arrangement of activities. The cold index is divided into four grades. The higher the grade, the higher the incidence of colds, and the more favorable meteorological factors are to the occurrence of colds.
zh: 感冒指数是气象部门就气象条件对人们发生感冒的影响程度，根据当日温度、湿度、风速、天气现象、温度日较差等气象因素提出来的，以便市民们，特别是儿童、老人等易发人群可以在关注天气预报的同时，用感冒指数来确定感冒发生的几率和衣服的增减及活动的安排等。感冒指数分为四级，级数越高，感冒发生率就越高，气象因素对感冒的发生就越有利。

# diffusionDesc
source: The air pollution diffusion condition index is to evaluate the dilution, diffusion, accumulation and removal capabilities of air pollutants in the future from a meteorological point of view without considering the pollution source. The main meteorological factors considered are temperature, humidity, wind speed and weather phenomena. Categorize meteorological conditions. The air pollution diffusion condition index is divided into 5 grades. The higher the grade, the less favorable the meteorological conditions are for the diffusion of pollutants.
zh: 空气污染扩散条件指数是不考虑污染源的情况下，从气象角度出发，对未来大气污染物的稀释、扩散、聚积和清除能力进行评价，主要考虑的气象因素是温度、湿度、风速和天气现象，对气象条件进行分级。空气污染扩散条件指数分为5级，级数越高气象条件越不利于污染物的扩散。

# conditionerDesc
source: The Air Conditioning On Index is an index that instructs people to use air conditioners appropriately based on the physiological and health requirements of the human body, taking into account the temperature, humidity and temperature for three consecutive days. The air-conditioning opening index is divided into 5 levels. The lower the air-conditioning opening stage, the more the refrigeration and air-conditioning should be turned on to cool down. When the stage is the highest, appropriate heating measures should be taken.
zh: 空调开启指数是综合考虑了当日温度、湿度和连续三天的温度情况，根据人体的生理与健康要求，计算出指导人们适当使用空调的指数。空调开启指数分为5级，空调开启级数越低，越要开启制冷空调进行降温，级数最高时，则应适当采取供暖措施。

# sunglassDesc
source: The sunglasses index refers to an index developed by comprehensively considering meteorological factors and the characteristics of sunglasses, which can characterize the necessity of sunglasses for solar radiation protection. The influence of various meteorological factors on the solar radiation intensity, and according to the solar radiation intensity level and the characteristics of light transmittance and UV protection level of different types of sunglasses, give reasonable suggestions on the types of sunglasses suitable for users to wear.
zh: 太阳镜指数是指综合考虑气象因素和太阳镜特性而开发的一款能够表征太阳镜对太阳辐射防护必要性的指数；该指数充分考虑了用户所在地的季节、地理位置、正午太阳高度角、天气现象等多种气象因素对太阳辐射强度的影响，并根据太阳辐射强度等级和不同类型太阳镜的透光率和防紫外线等级特点对用户适宜佩戴的太阳镜类型给出合理建议。

# makeupDesc
source: The makeup index is an index based on the impact of meteorological conditions on human skin, mainly including temperature, humidity, wind speed, and ultraviolet intensity. Oil, anti-dehydration and a series of measures to reduce the damage to the skin caused by bad weather conditions.
zh: 化妆指数是根据气象条件对人的皮肤的影响制定出来的指数，主要影响有温度、湿度、风速、紫外线强度，根据不同的气象条件来采取不同的保护措施，如保湿、防晒、保湿防晒、去油、防脱水等等一系列的措施，以减少恶劣气象条件对皮肤的伤害。

# dryingDesc
source: The drying index is based on the impact of temperature, wind speed, and sky conditions on drying, and grading people's suitability for drying activities. The drying index is divided into 5 grades. The lower the grade, the more favorable the weather conditions are for people to carry out drying activities.
zh: 晾晒指数是根据温度、风速、天空状况的预报对晾晒的影响情况，对人们进行晾晒活动的适宜程度进行分级，从而指导人们适时安排晾晒衣物等家庭用品或农作物、药材等。晾晒指数分为5级，级数越低，气象条件对人们进行晾晒活动越有利。

# transportationDesc
source: The traffic weather index is classified according to the influence of weather phenomena such as rain, snow, fog, sand and dust, cloudy and sunny, etc. on the traffic conditions. The visibility is mainly used as the standard, and the description of the road surface conditions is included to remind the majority of drivers and friends in this kind of weather. When traveling under weather conditions, check whether the visibility is good, whether the braking distance should be extended, whether traffic accidents are likely to occur, etc., so as to reduce the loss of personnel and property caused by unfavorable weather conditions. The traffic index is divided into 5 grades. The higher the grade, the greater the impact of weather phenomena on traffic.
zh: 交通气象指数是根据雨、雪、雾、沙尘、阴晴等天气现象对交通状况的影响进行分类，其中主要以能见度为标准，并包括对路面状况的描述，以提醒广大司机朋友在此种天气状况下出行时，能见度是否良好，刹车距离是否应延长，是否容易发生交通事故等，减少由于不利天气状况而造成的人员及财产损失。交通指数分为5级，级数越高，天气现象对交通的影响越大。

# sunscreenDesc
source: The SPF is based on the intensity of UV rays, the stronger the UV rays, the higher the SPF. People should take appropriate sun protection measures according to the SPF to avoid UV damage to the human body. The SPF is divided into 5 levels. The higher the level, the more protection should be strengthened when going out. It is recommended to apply a higher SPF multiple, PA++ sunscreen skin care products, and reapply at any time.
zh: 防晒指数是根据紫外线的强弱程度来制定的，紫外线越强，防晒指数越高。人们应根据防晒指数采取适当的防晒措施，避免紫外线对人体的造成伤害。防晒指数分为5级，级数越高，外出时越应特别加强防护，建议涂擦SPF倍数高一些，PA++的防晒护肤品，并随时补涂。

source: Monday
zh: 周一

source: Tuesday
zh: 周二

source: Wednesday
zh: 周三

source: Thursday
zh: 周四

source: Friday
zh: 周五

source: Saturday
zh: 周六

source: Sunday
zh: 周日

# dateTime
source: MM-dd
zh: MM月dd日
